[Música]
mi casita para que no lo sepa resulta
que Sprint me ha pedido perdón y ahora
somos panas
de hecho ha venido hasta mi casa para
poder hacer esta colaboración juntos Ven
aquí está mi amigo Spring
un gusto verte boludo te quiero mucho yo
antes era pancito no te lo voy a negar
Sí gracias por invitarme a tu casa lo
aprecio mucho definitivamente es algo
que gracias por apreciar lo bueno que es
lo máximo Dallas te amo Eres el mejor
para que no recuerdes Sprint hace cosa
de un mes aproximadamente hizo un
directo tirándome pero vamos
insultándome insultando a mis seguidores
diciendo que cualquier persona que le
guste el contenido de Dallas como puede
ser
diciéndome que soy un envidioso de mis
seguidores dio a entender como que estar
enfermos que como les podía gustar mi
contenido que su palabra Tenía mucha más
credibilidad que la mía porque claro él
criticaba solo de vez en cuando pero yo
critico siempre diciendo que cómo podía
yo monetizar las críticas que hago con
anuncios mientras él iba poniendo
anuncios streams
un anuncio defendiendo a coscu que todos
Ya sabéis lo que hizo coscu en pedazo de
abusador ahora lo niega pero ya lo
veremos para finalmente terminar
diciendo que ni siquiera vio mis vídeos
la cuestión es que Sprint recientemente
me ha pedido Perdón por todo esto cómo
puede ser una persona por fin
rectificando y dándose cuenta de que
estaba equivocada Esto es algo que
realmente honestamente Me quedé
impactado y claro es normal que él se
enfade si literalmente rectificó y me
pidió Perdón por qué fui yo tan malvado
en [__] y hacerme una video respuesta
me arrepiento de todos mis pecados
Sprint Perdón Spring
mi casita vamos a escuchar realmente la
peor cosa que habré hecho en mi vida fue
bardear a un chabón que hizo un video de
críticas de de los vídeos reacciones que
tenía razón le pedí disculpas al día
siguiente porque me sentía una basura me
sentía una basura Como podéis ver aquí
Spring realmente sabe disculparse sabe
rectificar y como podéis ver aquí Él me
acusa Y con razón no me extraña porque
yo no mostré sus disculpas al otro día
me disculpé así que yo no creo que deba
una disculpa de nuevo ya me disculpé con
él hace un mes atrás vuelvo a repetir
demoró en un mes en hacer ese video me
parece raro que en un mes no haya tomado
en cuenta el directo que hice al día
siguiente Pero bueno es cosa de él y
aquí empezó mi dura tarea el momento en
el que tuve que pasarme por directos y
directos jugando a Minecraft de Sprint
directos de cuatro cinco seiscientas
horas seguidas en las que tenía que
encontrar el pequeño fragmento en el que
me pedía perdón Hasta que por fin lo
encontré y debo decir que nunca me han
hecho unas disculpas tan maravillosas
como estas de verdad impresionante
Spring Perdón
en mi casita Pero antes de ver las
disculpas sé que estáis alucinando y
parece que estemos entrando en otra
diversión y para viajar a otras
dimensiones tenemos las gafas de
realidad virtual pico cuatro que las
acabo de encender nada más ponérmelas
tengo unas gafas súper ligeras como veis
sin cables Se ven genial cuando te las
pones con un montón de juegos dentro
como el fit xr un juego que te permitirá
ponerte en forma de una manera divertida
y no con lo aburrido que es hacerlo en
el gym desde la comodidad de tu casa es
muy divertido en serio tiene un caspado
unas gafas de vr de la súper recomiendo
son muy asequibles ligeras y
entretenidas dentro de xr hay boxeo es
cultura fitness combate y diferentes
tipos de ejercicio para hacer de tu
cuerpo una escultura de mármol
ejercicios que están narrados por
entrenadores profesionales que te
motivan y sin dejar divertirte y
midiendo todas las calorías que consumes
además de la fuerza con la que lo haces
las gafas pick-4 tienen un precio súper
bueno la he estado probando sus últimos
días y la super recomiendo Pero además
si no las tienes están regalando tres
gafas pico cuatro en sorteo Así que no
tienes excusa para no participar Así que
el enlace que te dejo en la descripción
y el comentario fijado y podrá ser uno
de los tres ganadores de las nuevas pico
4 y además con una suscripción gratis
por un mes del juego fitxr para ponerse
en forma este sorteo acaba este Julio
Así que hace mucha prisa o te quedas así
las gafas pico cuatro y así continuemos
con el vídeo y vamos a ver esas
disculpas vamos a escuchar sus
maravillosas disculpas porque yo como
ser humano también cometo errores y
Alguna vez se me equivoco Como por
ejemplo en mi curso anterior el cual lo
único que siento que me equivoqué fue en
decirle enfermo a Dallas porque
realmente es un insulto y puede ser que
haya estado de más que no hacía falta lo
otro estoy todo de acuerdo Sigo pensando
igual pero no necesitaba decirle enfermo
realmente fue algo extremista que me
salió y nada o sea el tipo dice puede
ser que lo de decirle enfermo estuvo
fuera de lugar pero todo lo demás todo
lo demás lo pienso para los perezosos
recuerdo que dividir el vídeo en
capítulos en cada uno de los ataques
diferentes que me hizo Spring que soy un
envidioso de m hasta atacar mi contenido
atacando a mis seguidores porque les
gusta mi contenido atacándome a mí
diciendo que yo soy el primero que hice
cosas muy malas en internet realmente
una locura Y me encanta el tipo que este
tipo de personas hable de los demás
siendo ellos los primeros que hicieron
cosas malas en internet o sea
literalmente Cómo se inventó por
completo la interacción que tuvimos pero
exageradamente imitándome de esta manera
dando que me querés censurar que querés
censurar mi opinión de que el autotune
es una [__] y que duki es una [__]
porque usa auto-tune es una opinión loco
no estoy criticando a nadie que ahora la
gente y después critica a alguien y se
hace el pobrecito boludo porque era una
opinión boludo
no fue la gran respuesta
pero sí como que intentó humillarme No
sí de gratis quiero que lo único que le
respondí fue yo era amigo de Spring pero
me acarició la cabeza sin consentimiento
o sea eso fue lo único que le dije Uy
qué terror lo que me dijo como era Spin
vuelve a recordarme puedes decir es una
opinión eh No no es una crítica no es
estoy opinando que me querés censurar me
querés censurar mi opinión y que el
auto-tune es una [__] y que duki es
una [__] porque es auto-tune es una
opinión loco no estoy criticando a nadie
Chúpame la pica en fin La verdad sí vi a
muchos fans de Sprint Perdón
mi casita
explicándose a decirme ojitos Por qué no
pusiste cuando te pidió Perdón Ay es
como qué más me da a mí que me pida
perdón por haberme dicho un insulto
cuando el insulto realmente es vacío Lo
importante es todo lo demás que dice se
inventa y miente explícitamente sobre la
interacción que tuvimos eso parece una
disculpas bueno Pues resulta que
recientemente me volvió a responder otra
vez más y Vais a ver porque literalmente
se contradice con el vídeo anterior que
hizo yo la verdad no entiendo
honestamente no termino de entender En
qué mundo vives Pero antes de
comenzar con el vídeo de hoy de decirte
que la suscripción es totalmente
cerradas Ya por mucho que lo intentes no
te puedes suscribir al canal es que solo
los veteranos del Canal la gente que
lleva años aquí puede permanecer aquí
suscrito todos los demás Lo siento mucho
pero habéis llegado tarde para formar
parte de este sexto Club que son los
veteranos del Canal Así que tendréis que
revisar manualmente los canales de la
review sin filtros igual de Game si
queréis ver si he subido algún vídeo
nuevo Lo siento mucho por los nuevos
pero llegasteis tarde para formar parte
de este selecto club de los veteranos
así sigamos con las hipocresías de hoy
fijaos en esto que es muy bueno después
hay otra cosa que me estaban diciendo
hipócrita por criticar el contenido de
críticas y de bardo y lo que sea porque
yo lo consumo justamente hipócrita sería
No
no consumirlo ya que al consumirlo yo
puedo criticarlo porque si no consumiría
el quilombo este de
críticas y todo esto no tendría sentido
que porque no sea lo que me estaría
refiriendo al saber lo que estoy
consumiendo puedo criticarlo Entonces no
estoy siendo hipócrita al revés ustedes
están siendo hipócritas porque me están
llamando hipócrita por seguir el
contenido justamente al seguir el
contenido lo puedo criticar porque si no
lo seguiría no habría razón alguna
porque tendría que criticarlo me
entendés si recordáis bien en el vídeo
que me hizo Primero me dijo nada de por
algún vídeo en específico ni nada porque
yo no veo sus vídeos no sé si le hizo
algo a Germán si tiene razón si no tiene
razón puede llegar a tener razón en todo
lo que dice Eh puede llegar a tener
razón en todo lo que dice pero ahí a que
vive de eso que rebusca todo y que
exagera todo No
hoy también está la razón ahí tipo ahí
que hace eso así que nada
dice que no ve mis vídeos Así que no
sabes si tengo razón o no luego dice que
si queréis mis vídeos y posteriormente a
eso dice lo siguiente vi el video que me
hizo balas vi el video que me hizo alas
obviamente lo fui salteando porque habló
mucha pelotudeces o sea hablaba más de
otras personas que de mí un toque más en
el vídeo Entonces siempre que empezaba a
hablar una banda y meter relleno y cosas
así lo iba salteando que no lo vayan a
ver Ustedes es el
primero yo no veo los vídeos del ala
segundo Yo veo los vídeos de Dallas
porque si no no podría criticarlo y
entonces yo soy un hipócrita que no
sería esto hipócrita porque yo soy
hipócrita Si tú fueras así poquito
porque yo no soy poquita y todos somos
hipócritas y tercero de alas pero un
poquito los voy saltando como las
verduras en la sartén salteadas Mira
Sprint hipócrita no sé si eres pero
mentiroso Uf un rato eh Como dirían por
allá una banda
las contradicciones son constantes una
detrás de otra de hecho ni un solo
momento en el que Spring no se dedica
contradirse constantemente con las cosas
que dice es que es muy bestia Y por
cierto debo decir que yo relleno no meto
ninguno El problema es que para
desmentir una mentira hace falta mucho
más tiempo que para mentir tu Sprint por
ejemplo te dedicaste a mentir
explícitamente su interacción que
tuvimos fingiendo e imitándome de hoy
porque Dallas se hizo la víctima no sé
qué no sé cuántos y yo tuve que ir a
buscar el clip completo para enseñar a
la gente y también el tweet de cómo
literalmente Solo te hice una broma de
vuelta decime una mentira es muy fácil y
requiere muy poco tiempo pero y Esa
mentira Lleva más tiempo que tú tengas
la capacidad de atención que tiene la
gente de tiktok que un vídeo si dura más
de 15 segundos les cuesta mucho verlo
hasta el final no es culpa mía pero que
no tiene sentido es que digas que
primero no ves mis vídeos luego digas
que sí que los ves porque si no sigas
hipócrita y luego digas que los ves Pero
un poquito salteados como la verdura de
verdad yo no alcanzo a entender
exactamente cómo es posible que tanta
gente le esté aplaudiendo Las locuras
que está diciendo este señor Y peor que
encima me ha rechazado el debate con la
excusa más Absurda del mundo ahora lo
veréis Pero antes que nada vamos a ver
esta otra contradicción sin ningún tipo
de sentido y es amigo fuera de joda es
un debate para ver quién tiene la razón
Para qué quisiera alguien debatir para
ver quién quiere tener razón en una
opinión amigos una opinión que tú el
debate es una discusión en la que dos o
más personas opinan acerca de uno o
varios temas y en la que cada uno expone
sus ideas y defiende sus opiniones e
intereses pero para Sprint mejora es un
debate para ver quién tiene la razón
Para qué quisiera alguien debatir para
ver quién quiere tener razón en en una
opinión amigos una opinión
yo de verdad todavía sigo impresionado
con la gente que no sé Supongo que
tienen dos de q como mucho pero la
tontería de
balas mi casita definitivamente no saben
lo que está diciendo De hecho ni
siquiera conocen su propio lenguaje
cuando el debate literalmente consiste
en eso en gente poniendo su opinión
sobre temas porque cada parte cree que
tiene la razón el hecho es que tú
rechazas el debate porque sabes muy bien
que has mentido no una cosa no en dos
sino que en absolutamente todo te has
dedicado a mentir y en este vídeo Vais a
ver otra vez como el tipo ideal miente
más que habla es muy bestia tú y listo
cada uno tiene su opinión está bien que
él se defienda se defienda de lo que
quiera yo doy mi opinión no voy a
debatir eso es mi opinión y listo no la
voy a cambiar porque me vengas a decir y
Sprint no es tu opinión literalmente
estás mintiendo de forma explícita sobre
todo literalmente no hay una sola cosa
que las que dijeras que no fuera ya no
una opinión sino una mentira absoluta me
hiciste acusaciones también muy graves
diciendo que yo fui el primero que se
comportó muy mal en internet para
defender a tu amiguito el coscu diciendo
que yo exageraba una banda y que yo
criticaba pero yo era el primero que
hacía cosas malas en internet y si digo
que estabas defendiendo a coscu
precisamente porque en ese momento donde
hiciste ese vídeo la principal crítica
que yo estaba haciendo era
específicamente hacia coscu no estaba
hablando yo aquí de cualquier Random no
no todos los vídeos hacían referencia
específicamente al tema de coscu y tú lo
sabes si te dedicas a llamarme exagerado
y yo manipulo y que yo soy el primero
que he hecho cosas malas en internet
cuando justamente estoy en la época
hablando única y exclusivamente de coscu
pues de qué vas a estar hablando ahora
no fijas tonterías en fin para tratarme
inferior y que vos sos súper inteligente
y yo juego al Minecraft no voy a cambiar
mi opinión con eso perdón O sea Fuiste
tú el que me atacó a mí y ya no solo a
mí sino a todos mis seguidores por hacer
el contenido que hago yo que es
contenido de crítica social y a veces de
crítica política de temas variados en
general yo dije específicamente que a mí
no me parecía mal que tú te dedicaras a
hacer contenido principalmente de
Minecraft Pero tú Aquí otra vez vuelves
a mentir de nuevo fingiendo que yo te
traté a ti de inferior por tú hacer
contenido de Minecraft cuando Lo cierto
es que tú me trataras también inferior
por yo hacer contigo de críticas
mientras que dije que no me parecía mal
que tus días tu contenido y pregunté por
qué tienes la necesidad de intentar
humillarme a mí y a mis seguidores para
hacer un contenido más serio únicamente
porque a ti no te gusta de verdad de
este tipo no saben lo que dice Y sabes
perfectamente que en un debate
terminaría totalmente humillado pero no
porque yo me crea que tengo la razón
siempre no Sencillamente porque está
mintiendo de principio a fin y parece
que no le conectan dos neuronas seguidas
para poder decir cosas con un poquito de
coherencia
como mi opinión voy a tener la tuya
capaz que algún día la cambie sí como
vos cambiaste tu opinión de una banda de
cosas que hiciste antes Bueno yo capaz
que cambie mi opinión en el futuro amigo
y y el chabón en el video como que dijo
algo así eh Quién es este chaval para
decirme de lo que puedo opinar amigo no
estás opinando Estás criticando por
criticar pedazo de enfermo o sea opinar
poder opinar lo que quiera pero de la
nada venir y criticar quién [__] te
cree que eso para venir y criticar al
que se te cante la pija y después decir
es una opinión eh No no es una crítica
no es estoy opinando que me querés
censurar me querés censurar mi opinión
de que el autotune es una [__] y que
duki es una [__] porque es auto-tune
es una opinión loco no estoy criticando
a nadie Chúpame la pija boludo bastante
interesante de que como él cuando se
dedica no solo criticarme sino mentir
explícitamente sobre cosas que son
públicas y que cualquier persona con dos
neuronas lo puedes mentir para él ahora
eso es su opinión y no tiene que
debatirlo Ah pero cuando yo doy mi
opinión sobre el autotune que ya ves tú
entonces
patético de verdad patético pero como os
digo esto es una fiesta de las
contradicciones no tiene sentido es un
vídeo de él como siempre haciendo sus
cosas boludo hablando con superioridad o
sea literalmente hablaba con
superioridad y trataba inferiores a todo
el mundo amigo o sea déjame entender Si
tú Sprint te dedicas a insultarme mentir
acusarme de cosas gravísimas diciendo
que yo he hecho cosas peores de coscu ya
me dirás cuál no me lo dirás porque
rechazaste el debate obviamente
Entonces yo respondo a eso lo hago con
superioridad perdón a todo el mundo a mí
a todos mis seguidores hace lo mismo o
sea este es superior es el mejor del
mundo y todos los otros son Ah no pensás
no pensás si sos seguidor de tal no
pensás si vos sos tal no pensás sos
Spring no pensás o sea es así yo ya
sabía que iba a ser así pero está bien
no lo puedo creer No puedo creer que
existan personas fanáticas de esa
persona literalmente las personas son
fanáticas de una persona que vive de
criticar a la gente se puede igualar a
las personas que son fanáticas de
políticos amigo es como literalmente no
no tiene sentido no tiene No tiene no
tiene sentido amigo vamos a hacer
fanático de alguien que vive de criticar
a la gente y de exagerar todo lo máximo
posible para que su video se alargue a
los 50 minutos boludo Es un chiste es
que ahora entiendo que rechaces el
debate porque es que eres un chiste No
eres capaz de decir una sola cosa sin
contradecirte y yo creo que este tipo
realmente lo que le pasa es que quiere
decir cualquier cosa pero las palabras
no le salen la plata no la plata no
manda la plata nunca la plata no no
le da la capacidad para [__] y de forma
lógica agarrar los argumentos de manera
coherente y cada vez que hace un Stream
Pues dice la primera burrada que le
viene la cabeza sabéis ese tipo de
personas probablemente desconocía más de
una que le preguntáis sobre cualquier
tema y te suelta esta típica opinión
pseudo profunda pero que en realidad no
tiene ningún tipo de sentido en plan
cuando les preguntas por cosas como las
máquinas o la Inteligencia artificial y
te dicen cosas como no pero las máquinas
nunca tendrán algo que los humanos
tienen y son sentimientos les va a
faltar el corazón para poder expresarse
como un humano tipo de cosas de verdad
Digo sigo sin entender todavía a día de
hoy cómo es posible que haya tantísima
gente dedicándose a aplaudir las
barbaridades que dijo Spring es una
contradicción detrás de otra y este ya
no es su opinión ya no es algo de que yo
opine el opine por supuesto cada uno
tiene su opinión y opiniones que no
tiene una verdad absoluta otra sí pero
hay algunas opiniones el punto aquí es
que Sprint de forma explícita se ha
dedicado a mentir con un montón de cosas
y aquí estamos hablando de forma
objetiva y luego cuando yo le reto a
exponer esas cosas de las que él está
mintiendo en un debate entonces coge y
rechaza porque no un debate aquí le
interesa Mostrar su opinión Perdón en
fin voy a ver ahora el directo completo
y voy a responder a todas las
barbaridades nuevas que se dedicaba a
decir que no son pocash no Anteayer
hablé
de Dallas ante ayer hablé de Dallas y
hablé un toque de cómo la gente lo
endiosa y bueno y me estaban Ya sacando
del contexto en dos segundos de que
estaba defendiendo a coscu y yo
realmente no estaba defendiendo a nadie
nomás vamos a ver si bien es cierto que
no habló específicamente sobre coscu
mencionándole específicamente en la
época donde todos mis vídeos trataban de
forma directa o indirecta el tema de
coscu Spring dijo lo siguiente y me
encanta de tipo este tipo de personas
hable de los demás siendo ellos los
primeros que hicieron cosas malas en
internet o sea literalmente en fin no
solo eso sino que clips de coscu
defendiéndote de forma directa Como por
ejemplo de paso quiero felicitarlo ahora
que está acá Sprint que crece el Stream
del momento nuestro representante más
fuerte de latinoamérica para Sprint me
da mucho orgullo
y me parece que se lo merece un tipo
auténtico el que nadie en fin y no solo
eso sino que Spring se puso a llorar con
un premio que le dio coscu O sea no es
que haya ganado un Oscar no es que ha
ganado un premio súper importante sino
que llora con un premio que crea y le da
el propio coscu escuchad
y me ayudó mucho
[Música]
lo hice como si hubiera ganado un Oscar
y lo que ha ganado es un premio que da
coscu está claro que son amigos y Spring
es capaz de llorar porque coscu le da un
premio o sea tiene el mismo valor que yo
compro un premio al Express Le pongo
premios Dallas y te doy un premio
exactamente el mismo valor y además
repitamos el hecho de que contra mí
tienes un montón de palabras malas
llamándome desde enfermo envidioso de m
y un montón de barbaridades que dijiste
contra mí diciendo que yo había hecho
cosas mucho peores en internet que era
el primero que había hecho cosas malas
pero sin embargo contra coscu no tienes
ni una sola mala palabra Sin embargo a
mí me llamas exagerado y Minas mi
credibilidad cuando soy la única persona
que se dedica a hablar sobre el tema de
coscu y ahí es donde quería el debate
para preguntarte en qué exagerado
exactamente porque no para decir porque
lo inventa todo y yo sé que te estaba
refiriendo al tema de coscu A qué más te
vas a estar refiriendo si dices que tú
no viste el vídeo de Germán ahora
intenta zafarse un poco de esto en plan
de Uy No no quiero que piensen que estoy
defendiendo un abusador entonces voy a
decir que yo no defendía coscu es cierto
no mencionaste el nombre de coscu pero
todo el mundo sabía que te estaba
refiriendo no hace falta que una persona
hable específicamente el nombre para
saber a quién te estás refiriendo de
hecho ni siquiera dices mi nombre en
todo el momento en el que estás hablando
de mí pero todo el mundo sabía que te
estaba refiriendo a mí y tú sabes que te
estás refiriendo a mí De hecho me
llamaste la persona con d así a decir
que no estabas defendiendo a nadie es
mentira porque en qué estoy exagerando
yo o manipulando exactamente tú eres
amiguito de coscu Es evidente es más que
obvio es tan amiguito de él que hasta le
tienes tantísima admiración que lloras
porque él te dé un premio comprado del
Express Y fijaos cómo redobla la apuesta
y lo que hice después y está bien
entiendo la estrategia que usan siempre
porque están tan manipulados todos los
seguidores de ese chabón que creen que
porque hizo algo bueno que es no sé
decir tal hizo tal cosa el chabón es la
mejor persona del mundo no funciona así
qué estás diciendo en qué momento aquí
es que este eres tú el único que ha
convertido yo como persona el punto
principal de esto nadie está debatiendo
aquí si yo soy buena o mala persona eso
es irrelevante para el caso que estoy
comentando o en general para casi todos
los casos que comento pero es que fijaos
en el ejemplo que pone ahora no funciona
así el mundo les quiero decir de que si
un policía atrapó a un criminal pero
después mató un inocente sigue siendo un
hijo de [__] y no porque atrapó un
criminal pueden sacar esa carta de decir
pero mira atrapó un Cri
no no le podés decir nada no le podés
decir nada al policía porque atrapó un
criminal Así que nada O sea me está
comparando con un policía que atrapa un
criminal pero que luego acaba con la
vida de un inocente perdón tú estás
enfermo eh o sea en qué momento he hecho
yo un acto mínimamente parecido a eso
claro Es que esto por esto debate
precisamente porque es muy fácil desde
la comodidad de tu casa siendo un pedazo
de cobarde extremadamente mentiroso y
que tus seguidores digan es verdad
gente malo el mismo es muy malo y acabo
primero de todo que yo no soy una mala
persona y estoy segurísimo de que no lo
soy Y por qué estoy segurísimo que no lo
soy bueno Porque para empezar no me
dedico a blanquear abusadores como haces
tú como a cibay Como hizo nimu como hizo
Ari Juan guarnizo yo no hago ese tipo de
cosas por interés como aristinini que se
dedicaron a blanquear a coscu para ahora
ser presentadoras de la velada yo no
hago eso Puede que no sea que yo la
mejor persona del mundo pero mejor que
Vosotros los influencers hipócritas soy
un rato largo y de eso estoy bastante
seguro sinceramente y de nuevo si no
defiendes a coscu pues condenalo pero no
lo va a hacer lo único que va a hacer es
condenarme a mí llamarme a mí exagerado
mentiroso manipulador inventar su
interacciones que nunca tuvimos
inventarse la realidad a su conveniencia
pero a coscu no va a decir nada eso va a
decir Oye que yo no lo defendí y se pasa
los próximos minutos básicamente
intentando fingir que él no lo defendió
no lo defendió pero tampoco dice nada
malo de él y cuando puede dice cosas
buenas de él sabéis Cómo se llama ver un
delito presenciarlo y no solo callar al
respecto sino encima beneficiar a esa
persona se llama ser cómplice qué es lo
que son todos estos influencers
hipócritas que se dedican a blanquear
coscu y fijaos la ridiculez que va a
decir a continuación con todo lo que
digo yo y siempre tengan una opinión
propia porque en el momento que usted
empiezan a pensar que todo lo que digo
yo es la verdad absoluta empiezan a
hacer yo literalmente y les empiezo a
lavar el cerebro de que todo lo que digo
y soy un Dios supremo y yo nunca quise
eso y justamente pero ese es
literalmente lo que estás haciendo el
momento en el que tus seguidores se
niegan a ver un vídeo mío
llegan por completo y si lo ven es solo
para entrar literalmente un segundo
darles like poner un comentario estúpido
como
sprificacita y eres incapaz de hacer un
debate Y por qué no haces un debate Pues
porque básicamente estos seguidores te
darían cuenta de que estás mintiendo de
forma explícita en todo lo que dices la
única cosa de todas las barbaridades que
dijiste que podríamos considerar que es
tu opinión es que el contenido que hago
te parece mal Eso es lo único que
podemos considerar que es tu opinión
Pero el resto de cosas es que eres un
mentiroso pero de forma explícita
Entonces tú sí que estás buscando eso
que básicamente nuestros seguidores Ay
no tengan su opinión propia pero sabes
que solo se van a ver tu opinión de
hecho yo con mis seguidores si os fijáis
muestro las barbaridades que él dice Y
entonces Os muestro lo que es realmente
él sin embargo se inventa por completo
lo que dice no muestra siquiera el tweet
único que yo le respondí porque podría
haber mostrado el único tweet que yo le
respondía a él os recuerdo que solo le
dije yo era amigo de Spring pero me
acarició la cabeza sin consentimiento no
le dije nada más y él se inventó mintió
explícitamente suficiente de acción
escuchando Vale amigo deja de [__] y
por eso me puso en un vídeo literalmente
por eso me puso en un video y me bloqueó
después de Twitter o sea literalmente yo
le puse eso me respondió y como no le
respondí me bloqueó
en fin mientes manipulas de forma
explícita sobre cosas que encima son
públicas porque sabes que tus seguidores
no se van a poder investigar eso y de
hecho en el vídeo que te respondí tengo
uno de los tiempos de visualización más
bajos de todos los últimos vídeos que he
subido porque entraron muchos de tus
seguidores y no se vieron ni 10 segundos
del vídeo solo entraron dieron dislike y
se fueron por eso no quieres hacer un
debate porque sabes que deberías muy mal
y más barbaridades y listo boludo No
dejen de andar acosando a la gente
boludo es una exageración lo que andan
acosando a la gente para este tipo de
cosas realmente y después amigo
está hablando de que seguidores le están
acosando a él cuando literalmente sus
seguidores se han dedicado estas últimas
semanas a desearme la m lo más bonito
pero escuchado que dice ahora dejen de
caer la misma siempre boludo de que de
la nada todos los años da la empieza a
sacar vídeos sobre la gente que
participa en la velada boludo del año
pasado lo hizo este año también el año
que viene lo va a hacer de nuevo con lo
que participen de ese cuenta que el
chabón tiene unas ganas
o sea tú tienes un problema mental serio
fijaos lo que miente el tipo el único
vídeo que tengo el único vídeo que tengo
fue del año pasado y justamente hablando
de este mismo tema de coscu y no fue de
antes de la velada fue después de
terminar la velada por eso me revienta
de verdad que Sprint está en su casita
soltando toda esta cantidad de mentiras
absurdas sin nadie que le responda está
mintiendo explícitamente un tipo que
primero viste que no se ve mi contenido
que luego sí que se lo ve y que luego se
lo ve pero salteado ahora está diciendo
que yo hago todos los años lo mismo si
el año pasado después de la velada que
no antes fue la única vez que hablé de
este evento y fue justamente sobre el
mismo tema de coscu porque yo antes no
conocía este tipo no sabía lo que había
hecho anterior a eso y si este año estoy
hablando de muchos streamers que van a
la velada es precisamente porque gracias
a este tema de coscu están mostrando
todos y cada uno de ellos los pedazos de
hipócritas que son que se las dan de
feministas como cristinini como Ari
Gameplays dándoselas súper feministas
hoy el ocho eh vamos a hacer eventos de
mujeres Porque las mujeres somos tan
acosadas pero un cambio se niegan a
condenar un abuso tan claro como este
del cual hay una foto explícita que no
es un testimonio siquiera que es una
foto tal cual encima hecha por el mismo
filtrada por el mismo y se niegan a
hablar del tema y yo soy el malo por
Mostrar que los demás son unos pedazos
hipócritas tú no tienes vergüenza Sprint
de verdad te lo digo eh Tú no tienes
vergüenza pero ni la más mínima Y de
nuevo otra vez más mintiendo
explícitamente sobre mi contenido
diciendo que hago lo mismo todos las
veladas a todos los años Dale empieza a
sacar
vídeos sobre la gente que participa en
la velada boludo del año pasado lo hizo
este año también el año que viene lo va
a hacer de nuevo con los que participen
de se cuenta que estás fatal de verdad
te lo digo tú eres un mentiroso Y encima
lo que más raya me da es lo pedazo de
cobarde que alcanzas a hacer que de
verdad encima te tienes los huevos
dedicarte a decir Ay un debate para qué
voy a mostrar mi opinión
no pararte de mentiroso que es lo que
eres un rato muy largo de verdad me da
siento ahora Honestamente fuera de
bromas siendo una profunda rabia por
parte de esta gente como este streamer
de aquí que es un pedazo de cobarde de
mucho cuidado que suelta tantísima
cantidad de mentiras por minuto y que
encima le aplauden las tonterías que
dice yo de verdad no sé ya Cómo
mostraros que evidentemente está
mintiendo creo que se ha mostrado todas
las pruebas posibles y no tengo ningún
miedo hacer ningún debate porque él está
mintiendo y yo no y quien nada debe nada
teme siempre lo repito pero es que es
así quien se dedica a rechazar los
debates de esta manera tan patética es
porque sabe que está mintiendo y no
tiene nada más donde esconderse y luego
fijaos Cómo intentar ridiculizar el
argumento del tema de que él defiende a
coscu cuando literalmente lo está
haciendo escribiendo un testamento así
de Por qué defendía coscu sin razón tipo
porque es argentino y participó en la
coscu armia sí amigos Sí seguramente
Seguramente me mentiría en un bardo que
no tengo nada que ver y a defender a
alguien que no sé ni qué [__] hizo ni
ni me interesa porque no tiene nada que
ver conmigo porque Soy argentino amigo
Qué [__] es estúpido Qué dices este
tío y encima lo peor es que vuelve de
nuevo a insultarme otra vez más y vuelve
otra vez a Marvel esta vez estúpido Y
luego él al que se estaba quejando de
que no estaba el de estúpido no tienes
vergüenza ninguna de verdad te lo digo
eh además en este mismo vídeo es en el
que él dice que él se vio mi vídeo y se
vio mi contenido Sí ya veo lo que te lo
viste te lo viste muchísimo de verdad es
que es increíble eh cómo tiene tan poca
vergüenza si te lo viste Y esto es lo
que sacas En conclusión Eres un
mentiroso porque ese no es mi argumento
si no te lo viste y saca esta conclusión
de todas maneras sigue siendo un
mentiroso otra vez porque te estás
inventando lo que yo dije así que en
cualquiera de los casos Eres un
mentiroso Y sabes qué Yo no te voy a
llamar estúpido Porque creo Honestamente
que si alguien es tonto puede hacer
cosas sin intención de hacer maldad
simplemente como que no tiene suficiente
capacidad mental Pues ves un vídeo no lo
entiendes entonces dices cualquier
barbaridad que tenía en la cabeza pero
es que creo ya sinceramente que tú lo
haces con intención con lo cual no te
voy a llamar estúpido te voy a llamar
malvado te voy a llamar mentiroso mala
persona que realmente lo que eres y
luego es pegar porque encima dice que yo
le estoy amenazando esto es otro nivel
inventar cosas Pues yo no soy ningún Gil
para que me andes amenazando acá de No
sí te voy a hacer dos videos yo no soy
ningún Gil amigo o sea por hacer un
vídeo que hice en Twitter de broma donde
Simplemente dije esto escuchad pero qué
tonterías es esta no quieres vídeo
mañana tienes dos raciones de vídeo esto
para él es amenazarle como tienes la
cara tan dura como tío es tan poca
vergüenza y esperaos que encima se va a
hacer el superhéroe porque le dije que
iba a hacer dos raciones de vídeo cuando
él ya me ha hecho a mí creo que cuatro
literal creo que hay cuatro streams
diferentes donde se dedica a insultarme
a mentir a llamarme de todo escuchar o
sea realmente no me amenaces porque
miedo no tengo porque no hice nunca nada
malo y lo que hice malo ya lo acepté y
pedí disculpas hace ver que una persona
Random por drogarse capaz de yo me fumé
un porro Dale Mañana Saca un video y
parece que furmame un porro fue lo peor
que dice la vida o sea es ser asesino se
fumó un porro por cómo lo dice
literalmente amigo te estás fatal de
verdad tú tienes de verdad un problema
mental El tipo se está inventando o sea
es como el doctor strange este señor
tiene la Gema esta de las realidades
alternativas y en su mente loca es capaz
de ver un futuro en un multiverso
alternativo que aún no ha sucedido en el
que él se mete un corraco y yo digo que
es peor el fumándose un porraco que
alguien que haya matado a alguien estás
fatal o sea y esto lo usa como argumento
inventándose un futuro que nunca ha
sucedido ni va a suceder cuando yo lo
único que estoy haciendo es criticar las
cosas que sí que has hecho que es mentir
una y otra y otra vez y ser un pedazo
hipócrita una y otra y otra vez porque
literalmente mientes más que hablas y lo
que haces es inventarte ridiculizar mi
argumento para que ya preparas tus
seguidores para que cualquier persona
que venga a ver mi vídeo no se lo vea
diga Oye si es que es un exagerado y
literalmente es lo que sucede con todos
tus seguidores es impresionante y se ven
sobre todo en tiktok que su capacidad de
retención es de como mucho 15 segundos
no son capaces de verse un vídeo entero
mío y entonces automáticamente repite
las tonterías que tú estás diciendo que
encima ni siquiera ha sucedido es y esto
lo usas como argumento muy bajo de
verdad extremadamente patético esto y en
otro vídeo voy a sacar de nuevo más
excusas para el tema del debate yo no
tengo el tema del debate que tira ahí al
principio del vídeo yo no tengo ningún
problema en debatir algo constructivo
Dallas realmente yo realmente me
gustaría debatir algo constructivo pero
debatir algo destructivo como es una
opinión hacia vos que tengo es
totalmente innecesario es un debate que
no va a llevar a nada o sea es un debate
para ver quién tiene la razón el cual no
sea que me estás diciendo qué es lo que
es constructivo para ti Quién ha dicho
aquí que un debate tenga que ser
constructivo o destructivo eres tú el
que empezó mintiendo de forma explícita
O sea tú mientes y entonces luego te
haces el diciendo ay no yo debatiría
algo constructivo pero no algo
destructivo si esto lo único que estás
destruyendo Yo jamás te ataque a ti en
el pasado nunca te dije nada malo es más
tú empezaste atacándome a mí y yo te
hice una broma de vuelta y luego
seguiste insultándome Y me insultaste
hace poco me insultaste en su día me
sigue insultando a día de hoy y ahora
pones tú la excusa de no algo
constructivo eres tú el único que se
dedica a destruir no quieres un debate
pide perdón pero pide perdón de verdad Y
di explícitamente como has mentido en
todas y cada una de las cosas que has
dicho es que no solo la palabra que
hayas dicho que no soy una mentira
absoluta mentira objetiva no lo voy a
hacer porque me da igual tener la razón
es mi opinión puedo tener a Tusa yo
tengo la mía no es un debate
constructivo para nada no es una opinión
cuando mientes sobre actos que son
públicos como os mostré antes en el
tweet que simplemente le hice una broma
y El tipo se inventó una barbaridad
cuando en todo este fragmento te
dedicaste a decir que yo era peor que
cualquier persona que yo criticaba
diciendo que soy el primero que hice
cosas malas para Luego encima terminar
diciendo que ni siquiera te ves mis
vídeos eso no es una opinión eso es
objetivamente una mentira lo que pasa es
que ahora está buscando excusas
ridículas porque que sabes que vas a
quedar mal en un debate y con lo cual lo
rechazas di la verdad y no quiero
debatir para saber quién tiene la razón
porque me da igual quién tiene la razón
querés Tener razón Tener razón amigo a
mí me da igual No te da igual porque si
te da igual Entonces no te dedicarías a
atacarme a las formas tan sucias tan
bajas y tan rastreras como has hecho ya
porque cada uno tiene su opinión está
bien que él se defienda se defienda de
lo que quiera yo di mi opinión tu
opinión es inventarte una realidad
alternativa que no existe para decir que
yo te pondría a peor altura que un
asesino porque te has sumado un porraco
Esa es tu opinión no inventarte lo que
yo digo para ridiculizar mi opinión y mi
credibilidad verdad Esa es tu opinión
dedicarte a llamarme que soy un
manipulador y un exagerado pero sin
decir en Qué exactamente lo soy
simplemente tirando las acusaciones al
aire para que tus seguidoras pues se
piensen que yo no tengo ningún tipo de
credibilidad impresionante de verdad
pues me vengas a decir y a tratarme
inferior y que vos sos súper inteligente
y yo juego al Minecraft no voy a cambiar
mi opinión con eso fatal De verdad este
señor los que os visteis el vídeo
original por favor de Disney que lo
visteis veréis como este tipo está
mintiendo explícitamente él trató ya a
mí sino a todos los que me seguís os
trató de inferiores porque seguíais mi
contenido de críticas y yo dije en todo
momento que el contenido de Minecraft me
parecía correcto me parecía que estaba
bien que lo hiciera y aquí se pone a
literalmente mentir expiramente sobre lo
que yo dije que esto no es una opinión
es una mentira explícita diferenciamos
opiniones de mentiras para decir que yo
le voy a decir que él es inferior Por
jugar al Minecraft Pero qué dices hombre
si Fuiste tú quien lo dijiste mi
contenido y yo no critiqué tu contenido
hasta yo misma o con tío de Minecraft
también en fin y luego fijamos lo que
dice después otra vez se contradice
Consígueme mis vídeos o no escuchar que
es muy bueno Y sí no te sigo o sea hoy
en día no veo lo que haces realmente es
lo que dije yo no veo a Dallas no lo veo
hoy en día no lo veo estoy hablando del
presente amigo yo te vi en un pasado y
lo dije en el directo al día posterior
Igual yo lo dije en el directo del día
posterior yo veo
no sabes ni lo que estás diciendo si me
veías hace años y ya no me ves como
entonces puedes criticar lo que estoy
haciendo ahora hace nada lo teníamos a
él diciendo no porque yo sí que lo veo
lo consumo y por eso no soy hipócrita
porque yo lo consumo justamente
hipócrita sería No
no consumirlo ya que al consumirlo yo
puedo criticarlo porque si no consumiría
el quilombo este de polite de críticas y
todo consumiendo puedo criticarlo
Entonces no estoy siendo hipócrita al
revés ustedes están siendo hipócritas
porque me están llamando hipócrita por
seguir el contenido justamente al seguir
el contenido lo puedo criticar No sabes
ni lo que dices es que cada Stream te
inventas una tontería nueva o veo a
Dallas no lo veo hoy en día no lo veo
estoy hablando del presente amigo que
eres un XD andante y otra vez vuelve a
poner más excusitas para no defender las
mentiras que se dedicó a decir sobre mí
y también sobre mis seguidores es lo que
vuelvo a decir si habría algo
constructivo por lo que debatir yo haría
el debate pero yo no tengo nada
constructivo que debatir realmente la el
debate sería algo destructivo para ver
quién tiene la razón vuelvo a repetir no
definitivamente Esta es la única cosa
que tiene la razón única cosa la verdad
lo que él dice no es nada constructivo
es puramente destructivo y el debate sí
que sería destructivo para él porque la
gente que tuviera dos deditos de frente
Por lo menos por primera vez en su vida
se daría cuenta que el tipo es un
mentiroso Y encima con esto es un pedazo
de cobarde tú no puedes dedicarte a
hacer acusaciones tan bestias decirme
que yo soy el primero que ha hecho cosas
malas refiriéndote a la gente crítico
para defender a la gente crítico
diciendo que yo soy el primero que he
hecho muchas cosas malas hacerme
acusaciones de todo tipo de otras cosas
diferentes diciendo que si soy un
manipulador un exagerado un mentiroso
con insultos varios y luego decir que ay
no yo no voy a batir porque no es
constructivo cuando tú eres el primero
que se dedicado a tirar un montón de
[__] De verdad quién te entiende en
fin creo que eso es básicamente lo
principal sobre todo el tema de Sprint
la verdad sinceramente no sé si me he
dejado alguna cosa porque son streams
muy largos Así que puede ser que me ha
dejado alguna cosa y le haga un tercer
vídeo Por cierto Ella lleva cuatro
contra mí este sería mi segundo vídeo
para que tanto le gusta hablar a él de
Ay Por qué Dalas me amenazo Porque me
dijo que viva Ricardo raciones de vídeo
eso es una amenaza Sprint por favor qué
rizadas Sprint el en fin vamos a irnos
despidiendo ya de Sprint el mentirosin
Sprint el cobardin Sé que estos vídeos
alcanzan a tener muchísimo GTA porque de
verdad hay mucha gente extremadamente
joven que no son capaces de tener un
poquito de cordura para ver las dos
partes del asunto y solo se quedan con
la opinión opinión no perdón
mentiras ves hasta él ha conseguido
manipularme a mí para que yo diga
opinión no es una opinión estás
mintiendo de forma explícita y ya lo
hemos visto y son incapaces Pues de ver
lo que tengo que decir yo al respecto o
de investigar incluso porque no hace
falta siquiera que se vea lo que yo
tengo que decir pueden simplemente
Investigar sobre las cosas que el propio
Spring el mentirosin se dedica a decir
pero ni siquiera hacen eso porque
básicamente lo que hacen es quedarse a
ver las tonterías que hace y dice este
señor que encima se las da es súper
moral porque Ay qué bonito soy yo que no
crítico a nadie pero cuando lo hace hace
las críticas más destructivas mentirosas
y manipulativas posibles Y por supuesto
cuando le toca dar la cara entonces dice
ay yo no voy a hacer un debate contigo
porque no es constructivo en fin en la
cobardadín sin más chicos No olvides
suscribirte al Canal no importa cuando
intentes las suscripciones totalmente
cerradas Recuerda que si eres nuevo ya
no puedes formar parte de este selecto
Club que son los veteranos del Canal si
quieres ver si subió algún vídeo nuevo
tendrás que revisar los canales de la
review de la sin filtros igual de Game
Gracias por ver el vídeo hasta el final
si llegaste hasta aquí déjame en los
comentarios un comentario que diga
dalasito hasta el fin así sé cuántos de
vosotros llegasteis hasta el final y os
identifico para diferenciarnos de toda
la gente ridícula que ni siquiera se ve
el vídeo ni 10 segundos Porque esa es su
capacidad de atención tan baja y así
como siempre Gracias por el vídeo y
Hasta mañana amigos